Díky znalostem, které jsem získala,
si uvařím řešení
říká se, že čas v kuchyni ušetří devět životů,
ale mě postačí dva.
Mám všechny ingredience
na pořádnou Časovou zmrzlinu
stěží stíhám počítat vteřiny
jak se rychle roztékají!
Sleduj mou tuláckou magii:
mločí oko a skořice!
Sleduj, jak se z téhle záležitost stane šlehačka!
Otevřu portál a proskočím jím!
Nevyvedený guláš;
nemáš strach, Apple Bloom?
Život někdy není dort
na stříbrné lžíci!
Hoď tam fík a
poznamenej si datum!
Chléb a máslo, zpěv a řeč,
marmeláda, zaklínadla,
čokoládová poleva, časová prodleva
droždí kyne, všechno napravíme!
Pinkie, jestli tohle slyšíš,
znamená to, že jsme mrtví.
Prosím, nepeč portál,
jen to přijmi a žij dál!
Můj kotel už je převařený,
mám tě ve svém zajetí!
Zvítězíme proti žloutku a zachráníme mou rodinu,
stačí upéct čtvrtou zeď!
Sleduj mou tuláckou magii:
slzy mořských poníků a trocha sýra!
Bože, pomoz té vyhnankyni s jejím čarodějnictvím,
Jednoho dne půjdu domů
Jednoho dne půjdu domů...